## Задание 2
Реализовать клиентскую и серверную часть приложения. Клиент запрашивает выполнение математической операции, параметры которой вводятся с клавиатуры. Сервер обрабатывает данные и возвращает результат клиенту.

Варианты операций:

    Теорема Пифагора.
    Решение квадратного уравнения.
    Поиск площади трапеции.
    Поиск площади параллелограмма.

Порядок выбора варианта: Выбирается по порядковому номеру в журнале (пятый студент получает вариант 1 и т.д.).

Требования:

    Обязательно использовать библиотеку socket.
    Реализовать с помощью протокола TCP.

Реализация сервера:

    import socket
    
    def solve_quadratic_equation(a, b, c):
        discriminant = b**2 - 4*a*c
        if discriminant < 0:
            return None
        elif discriminant == 0:
            x = -b / (2*a)
            return (x, x)
        else:
            x1 = (-b + (discriminant)**0.5) / (2*a)
            x2 = (-b - (discriminant)**0.5) / (2*a)
            return (x1, x2)
    
    server_socket = socket.socket(socket.AF_INET, socket.SOCK_STREAM)
    
    server_socket.bind(('localhost', 8080))
    
    server_socket.listen(1)
    print("Сервер запущен на порту 8080...")
    
    while True:
        client_connection, client_address = server_socket.accept()
        print(f'Подключение от {client_address}')
    
        request = client_connection.recv(1024).decode()
        a, b, c = request.split()
        solution = solve_quadratic_equation(float(a),  float(b), float(c))
        if solution is None:
            response = 'Корней нет'
        elif solution[0] == solution[1]:
            response = f'Корень уравнения: {solution[0]}'
        else:
            response = f'Корни уравнения: {solution[0]} и {solution[1]}'
        client_connection.sendall(response.encode())
    
        client_connection.close()

Реализация клиента:

    import socket
    
    client_socket = socket.socket(socket.AF_INET, socket.SOCK_STREAM)
    
    client_socket.connect(('localhost', 8080))
    
    a = float(input("Введите коэффициент a: "))
    b = float(input("Введите коэффициент b: "))
    c = float(input("Введите коэффициент c: "))
    params = str(a) + " " + str(b) + " " + str(c)
    
    client_socket.sendall(params.encode())
    
    data = client_socket.recv(1024).decode()
    print(f"Ответ сервера: {data}")
    
    client_socket.close()